Você deve se lembrar de que, no começo dessa unidade, falamos sobre um exemplo
em que usamos a aprendizagem supervisionada para treinar a velocidade de nosso robô Stanley.
Agora, faremos a mesma coisa em um exemplo simplificado.
Então, imagine um robô como o carro autoguiado no deserto ajustando sua velocidade.
Ele fará isso com base em alguns recursos que podemos observar, e
os recursos que escolhemos para este exemplo são apenas dois.
A inclinação do terreno.
Se ele é plano ou inclinado.
E, também, a irregularidade do terreno.
Quanto o veículo sacode para cima e
para baixo, que podemos realmente medir dentro de um carro.
O que vamos fazer será configurar um exemplo em que você será o
especialista em aprendizado de máquina e você aprenderá e
ajudará o Stanley a decidir se deve ir rápido ou devagar.
Usando a aprendizagem de máquina supervisionada.
Então, vamos começar.